Repository: dotnet/templating
Catalog: tools/Microsoft.TemplateEngine.Authoring.CLI/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# command_export_help_description
source: Given a template.config file, creates a "localize" directory next to it and exports the localization files into the created directory. If the localization files already exist, the existing translations will be preserved.
ja: template.config ファイルが指定されている場合、そのファイルの横に "localize" ディレクトリが作成され、作成したディレクトリにローカライズ ファイルがエクスポートされます。ローカライズ ファイルが既に存在する場合、既存の翻訳は保存されます。
ko: template.config 파일이 지정된 경우 옆에 "localize" 디렉터리를 만들고 지역화 파일을 생성된 디렉터리로 내보냅니다. 지역화 파일이 이미 있는 경우 기존 번역이 유지됩니다.
zh_hans: 给定一个 template.config 文件，在其旁边创建一个“本地化”目录，并将本地化文件导出到已创建的目录中。如果本地化文件已存在，将保留现有翻译。
zh_hant: 給定的 template.config 檔案會在檔案旁邊建立 [當地語系化] 目錄，並將當地語系化檔案匯出到建立的目錄中。如果當地語系化檔案已存在，將會保留現有的翻譯。

# command_export_help_dryrun_description
source: If this option is specified, modified files will not be saved to file system and the changes will only be printed to console output.
ja: このオプションを指定されている場合、変更されたファイルはファイル システムに保存されず、変更はコンソール出力にのみ出力されます。
ko: 이 옵션을 지정하면 수정된 파일이 파일 시스템에 저장되지 않고 변경 내용이 콘솔 출력에만 출력됩니다.
zh_hans: 如果已指定此选项，则不会将修改的文件保存到文件系统，并且更改将仅打印到控制台输出。
zh_hant: 如果指定此選項，修改後的檔案將不會儲存至檔案系統，而且只會將變更列印到主控台輸出。

# command_export_help_language_description
source: The list of languages to be supported by this template. The following language list will be used as default if this option is omitted: cs, de, en, es, fr, it, ja, ko, pl, pt-BR, ru, tr, zh-Hans, zh-Hant
ja: このテンプレートでサポートされる言語の一覧です。このオプションを省略すると、次の言語の一覧が既定で使用されます: cs、de、en、es、fr、it、ja、ko、pl、pt-BR、ru、tr、zh-Hans、zh-Hant
ko: 이 템플릿에서 지원되는 언어 목록입니다. 이 옵션을 생략하면 다음 언어 목록이 기본값으로 사용됩니다. cs, de, en, es, fr, it, ja, ko, pl, pt-BR, ru, tr, zh-Hans, zh-Hant
zh_hans: 此模板支持的语言列表。如果省略此选项，则使用以下语言列表作为默认值: cs、de、en、es、fr、it、ja、ko、pl、pt-BR、ru、tr、zh-Hans、zh-Hant
zh_hant: 此範本將支援的語言清單。若省略此選項，將會使用下列語言清單作為預設值: cs、de、en、fr、zh、ja、ko、pl、pt-BR、ru、-Hans、zh-Hant

# command_export_help_recursive_description
source: When specified, subdirectories are also searched for template.json files.
ja: 指定されている場合、template.json ファイルのサブディレクトリも検索されます。
ko: 지정된 경우 하위 디렉터리에 대해서도 template.json 파일을 검색합니다.
zh_hans: 指定时，系统还会搜索子目录中的 template.json 文件。
zh_hant: 指定時，也會在子目錄中搜尋 template.json 檔案。

# command_export_help_templatePath_description
source: Specifies the path to the template.json file. If a directory is given, template.json file will be searched within the directory. If --recursive options is specified, all the template.json files under the given directory and its subdirectories will be taken as input.
ja: template.json ファイルへのパスを指定します。ディレクトリが指定されている場合、template.json ファイルはディレクトリ内で検索されます。--recursive オプションが指定されている場合、指定されたディレクトリとそのサブディレクトリの下にあるすべての template.json ファイルが入力として取得されます。
ko: template.json 파일의 경로를 지정합니다. 디렉터리가 지정되면 디렉터리 내에서 template.json 파일이 검색됩니다. --recursive 옵션을 지정하면 지정된 디렉터리 아래의 모든 template.json 파일과 해당 하위 디렉터리가 입력으로 간주됩니다.
zh_hans: 指定到 template.json 文件的路径。如果给定了目录，系统将在目录中搜索文件 template.json。如果指定了“--recursive”选项，则系统将会提取给定目录及其子目录下的所有 template.json 作为输入。
zh_hant: 指定 template.json 檔案的路徑。如果指定目錄，將會在目錄內搜尋 template.json 檔案。如果指定--recursive 選項，則會將指定目錄及其子目錄下的所有 template.json 檔案視為輸入。

# command_export_log_cancelled
source: "export" command for the following file was cancelled: "{0}".
ja: "export" コマンドは、次のファイルに対してキャンセルされました: "{0}"。
ko: 다음 파일에 대한 "export" 명령이 취소되었습니다. "{0}".
zh_hans: 已取消以下文件的 “export” 命令:“{0}”。
zh_hant: 已取消下列檔案的 "export" 命令: "{0}"。

# command_export_log_executionEnded
source: Execution of "export" command has completed. {0} files were processed.
ja: "export" コマンドの実行が完了しました。{0} 個のファイルが処理されました。
ko: "export" 명령 실행이 완료되었습니다. {0} 파일이 처리되었습니다.
zh_hans: 已完成执行 “export” 命令。已处理 {0} 个文件。
zh_hant: 已完成 "export" 命令的執行。已處理 {0} 個檔案。

# command_export_log_templateExportFailedWithError
source: Generating localization files for a template.json has failed. Reason: {0}. File Path: {1}.
ja: template.json のローカライズ ファイルを生成できませんでした。 理由: {0}。 ファイルのパス: {1}。
ko: template.js에 대한 지역화 파일을 생성하지 못했습니다. 이유: {0}. 파일 경로: {1}.
zh_hans: 为 template.json 生成本地化文件已失败。 原因: {0}。 文件路径: {1}。
zh_hant: 為 template.json 產生當地語系化檔案失敗。 原因: {0}。 檔案路徑: {1}。

# command_export_log_templateExportFailedWithException
source: Generating localization files for the following template.json file has failed: "{0}".
ja: 次の template.json ファイルのローカライズ ファイルを生成できませんでした: "{0}"。
ko: template.json 파일에 대한 지역화 파일을 생성하지 못했습니다. "{0}".
zh_hans: 为以下 template.json 文件生成本地化文件失败:“{0}”。
zh_hant: 在下列 template.json 檔案中產生當地語系化檔案失敗: "{0}"。

# command_export_log_templateExportSucceeded
source: Localization files were successfully generated for the template.json file at path "{0}".
ja: パス "{0}" にある template.json ファイルのローカライズ ファイルが正常に生成されました。
ko: 경로 "{0}"에서 template.json 파일에 대한 지역화 파일이 생성되었습니다.
zh_hans: 已成功为位于路径“{0}”的 template.json 文件生成本地化文件。
zh_hant: 已成功為位於路徑 "{0}" 上的 template.json 檔案產生當地語系化檔案。

# command_export_log_templateJsonNotFound
source: Failed to find "template.json" file under the path "{0}".
ja: パス "{0}" の下に "template.json" ファイルが見つかりません。
ko: "{0}” 경로에서 "template.json" 파일을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 在路径“{0}”下未找到“template.json”文件。
zh_hant: 在路徑 "{0}" 下找不到 "template.json" 檔案。

# command_validate_help_description
source: Validates the templates at given location.
ko: 지정된 위치에서 템플릿의 유효성을 검사합니다.
zh_hant: 驗證指定位置的範本。

# command_validate_help_locationArg_description
source: The location of template(s) to validate.
ko: 유효성을 검사할 템플릿의 위치입니다.
zh_hant: 要驗證的範本之位置。

# command_validate_info_scanning_completed
source: Location '{0}': found {1} templates.
ko: 위치 '{0}': {1} 템플릿을 찾았습니다.
zh_hant: 位置 '{0}': 找到了 {1} 個範本。

# command_validate_info_scanning_in_progress
source: Scanning location '{0}' for the templates..
ko: 템플릿의 위치 '{0}'을(를) 검사하는 중입니다.
zh_hant: 正在為範本掃描位置 '{0}'..

# command_validate_info_summary_invalid
source: Template {0}: the template is not valid.
ko: 템플릿 {0}: 템플릿이 잘못되었습니다.
zh_hant: 範本 {0}: 範本是無效的。

# command_validate_info_summary_loc_invalid
source: '{0}' localization for the template {1}: the localization file is not valid. The localization will be skipped.
ko: 템플릿 {1}에 대한 지역화 '{0}': 지역화 파일이 잘못되었습니다. 지역화를 건너뜁니다.
zh_hant: 範本 {1} 的 '{0}' 當地語系化: 當地語系化檔案無效。將跳過當地語系化。

# command_validate_info_summary_loc_valid
source: '{0}' localization for the template {1}: the localization file is valid.
ko: 템플릿 {1}에 대한 '{0}' 지역화: 지역화 파일이 유효합니다.
zh_hant: 範本 {1} 的 '{0}' 當地語系化: 當地語系化檔案是有效的。

# command_validate_info_summary_valid
source: Template {0}: the template is valid.
ko: 템플릿 {0}: 템플릿이 유효합니다.
zh_hant: 範本 {0}: 範本是有效的。

# command_validate_info_template_header
source: Found template {0}:
ko: 찾은 템플릿 {0}:
zh_hant: 找到了範本 {0}:

# command_validate_info_template_loc_header
source: Found localization '{0}' for template {1}:
ko: 템플릿 {1}에 대한 지역화 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hant: 找到範本 {1} 的當地語系化 '{0}':

# command_verify_error_failed
source: Verification Failed.
ja: 検証に失敗しました。
ko: 확인에 실패했습니다.
zh_hans: 验证失败。
zh_hant: 驗證失敗。

# command_verify_error_unrecognizedArguments
source: Argument(s) {0} are not recognized. Must be one of: {1}.
ja: 引数 {0} は認識されません。次のいずれかである必要があります: {1}。
ko: {0} 인수를 인식할 수 없습니다. {1} 중 하나여야 합니다.
zh_hans: 未识别参数 {0}。必须为一个: {1}。
zh_hant: 無法辨識引數 {0}。必須為下列之一: {1}。

# command_verify_help_customExcludes_description
source: Specifies pattern(s) defining files to be excluded from verification.
ja: 検証から除外するファイルを定義するパターンを指定します。
ko: 확인에서 제외할 파일을 정의하는 패턴을 지정합니다.
zh_hans: 指定定义要从验证中排除的文件的模式。
zh_hant: 指定要從驗證排除的模式定義檔案。

# command_verify_help_customIncludes_description
source: Specifies pattern(s) defining files to be included to verification (all files are included if not specified).
ja: 検証に含めるファイルを定義するパターンを指定します (指定しない場合は、すべてのファイルが含まれます)。
ko: 확인에 포함할 파일을 정의하는 패턴을 지정합니다(지정하지 않은 경우 모든 파일이 포함됨).
zh_hans: 指定用于定义要在验证中包含的文件的模式(如果未指定，则包含所有文件)。
zh_hant: 指定要包含在驗證中的模式定義檔案 (若未指定則包含所有檔案)。

# command_verify_help_description
source: Runs the template with specified arguments and compares the result with expectations files.
ja: 指定された引数を使用してテンプレートを実行し、結果を期待値ファイルと比較します。
ko: 지정된 인수로 템플릿을 실행하고 결과를 예상 파일과 비교합니다.
zh_hans: 使用指定的参数运行模板，并将结果与期望文件进行比较。
zh_hant: 使用指定的引數執行範本，並將結果與期望檔案比較。

# command_verify_help_disableDefaultExcludes_description
source: If set to true - all template output files will be verified, unless --exclude-pattern option is used.
ja: true に設定すると、--exclude-pattern オプションを使用しない限り、すべてのテンプレート出力ファイルが検証されます。
ko: true로 설정하면 --exclude-pattern 옵션이 사용되지 않는 한 모든 템플릿 출력 파일이 확인됩니다.
zh_hans: 如果设置为 true–将验证所有模板输出文件，除非使用了 --exclude-pattern 选项。
zh_hant: 如果設為 true - 除非使用 --exclude-pattern 選項，否則會驗證所有範本輸出檔案。

# command_verify_help_disableDiffTool_description
source: If set to true - the diff tool won't be automatically started by the Verifier on verification failures.
ja: true に設定すると、検証エラー時に検証ツールによって差分ツールが自動的に開始されません。
ko: true로 설정하면 확인 실패 시 검증자가 Diff 도구를 자동으로 시작하지 않습니다.
zh_hans: 如果设置为 true - 验证程序不会在验证失败时自动启动差异工具。
zh_hant: 如果設為 true - 驗證失敗時，驗證器不會自動啟動 Diff 工具。

# command_verify_help_expectFailure_description
source: If set to true - 'dotnet new' command is expected to return non-zero return code.
ja: true に設定すると、'dotnet new' コマンドは 0 以外のリターン コードを返す必要があります。
ko: true로 설정하면 'dotnet new' 명령이 0이 아닌 반환 코드를 반환할 것으로 예상됩니다.
zh_hans: 如果设置为 true–"dotnet new" 命令应返回非零返回代码。
zh_hant: 如果設為 true - 'dotnet new' 命令預期傳回非零的傳回碼。

# command_verify_help_outputPath_description
source: Specifies the path to target directory to output the generated template to.
ja: 生成されたテンプレートを出力するターゲット ディレクトリへのパスを指定します。
ko: 생성된 템플릿을 출력할 대상 디렉터리의 경로를 지정합니다.
zh_hans: 指定要将生成的模板输出到的目标目录的路径。
zh_hant: 指定要輸出所產生範本的目標目錄路徑。

# command_verify_help_scenarioName_description
source: Specifies optional scenario name to be used in the snapshot folder name.
ja: スナップショット フォルダー名で使用するオプションのシナリオ名を指定します。
ko: 스냅샷 폴더 이름에 사용할 선택적 시나리오 이름을 지정합니다.
zh_hans: 指定要在快照文件夹名称中使用的可选方案名称。
zh_hant: 指定要在快照集資料夾名稱中使用的選用案例名稱。

# command_verify_help_snapshotsDirPath_description
source: Specifies path to the directory with snapshot files.
ja: スナップショットファイルを含むディレクトリへのパスを指定します。
ko: 스냅샷 파일이 있는 디렉터리의 경로를 지정합니다.
zh_hans: 指定包含快照文件的目录的路径。
zh_hant: 指定快照集檔案的目錄路徑。

# command_verify_help_templateName_description
source: Name of the template to be verified. Can be already installed template or a template within local path specified with -p/--template-path option.
ja: 検証するテンプレートの名前。既にインストールされているテンプレート、または -p/--template-path オプションで指定されたローカル パス内のテンプレート。
ko: 확인할 템플릿의 이름입니다. 이미 설치된 템플릿 또는 -p/--template-path 옵션으로 지정된 로컬 경로 내의 템플릿일 수 있습니다.
zh_hans: 要验证的模板的名称。可以是已安装的模板或在使用 -p/--template-path 选项指定的本地路径内的模板。
zh_hant: 要驗證的範本名稱。可以是已安裝的範本，或以 -p/--template-path 選項指定之本機路徑內的範本。

# command_verify_help_templatePath_description
source: Specifies the path to the directory with template to be verified.
ja: 検証するテンプレートを含むディレクトリへのパスを指定します。
ko: 확인할 템플릿이 있는 디렉터리의 경로를 지정합니다.
zh_hans: 指定具有要验证的模板的目录的路径。
zh_hant: 指定具有要驗證範本的目錄路徑。

# command_verify_help_uniqueFor_description
source: Sets the Verifier expectations directory naming convention, by indicating which scenarios should be differentiated.
ja: どのシナリオを区別するかを示すことで、検証ツールの予測ディレクトリの名前指定規則を設定します。
ko: 구별해야 하는 시나리오를 표시하여 검증자 기대 디렉터리 명명 규칙을 설정합니다.
zh_hans: 通过指示应区分哪些方案来设置验证程序期望目录命名约定。
zh_hant: 指出應區分哪些案例，以設定驗證器預期目錄命名慣例。

# command_verify_help_verifyOutputs_description
source: If set to true - 'dotnet new' command standard output and error contents will be verified along with the produced template files.
ja: true に設定すると、'dotnet new' コマンドの標準出力とエラーの内容が、生成されたテンプレート ファイルと共に検証されます。
ko: true로 설정하면 생성된 템플릿 파일과 함께 'dotnet new' 명령 표준 출력 및 오류 내용이 확인됩니다.
zh_hans: 如果设置为 true–"dotnet new" 命令标准输出和错误内容将与生成的模板文件一起验证。
zh_hant: 如果設為 true - 'dotnet new' 命令標準輸出和錯誤內容會與產生的範本檔案一起進行驗證。

# generic_log_commandExecutionFailed
source: "{0}" command has encountered an error. See the logs for more details.
ja: "{0}" コマンドでエラーが発生しました。詳細については、ログを参照してください。
ko: "{0}" 명령에 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하세요.
zh_hans: “{0}”命令遇到错误。如需了解详细信息，请参阅日志。
zh_hant: "{0}" 命令發生錯誤。如需詳細資料，請參閱記錄檔。

# generic_log_commandExecutionFailedWithErrorMessage
source: There was an error while running the "--{0}" command. Error message: "{1}". See the logs for more details.
ja: "--{0}" コマンドの実行中にエラーが発生しました。エラー メッセージ: "{1}"。詳細については、ログをご覧ください。
ko: "--{0}" 명령을 실행하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류 메시지: "{1}". 자세한 내용은 로그를 참조하세요.
zh_hans: 运行“--{0}”命令时出错。错误消息:“{1}”。如需了解详细信息，请参阅日志。
zh_hant: 執行 "--{0}" 命令時發生錯誤。錯誤訊息: "{1}"。如需詳細資料，請參閱記錄檔。
